PROGRAMACIÓN DECLARATIVA E IMPERATIVA

El paradigma de programación imperativa es el más antiguo en el mundo de la 
programación, también es el más utilizado y sin duda el primero en aprenderse.

Consiste en ir declarando una serie de instrucciones que la computadora
irá ejecutando de manera secuencial. 

Entre sus ventajas se menciona la facilidad de lectura por los desarrolladores,
pero tiende a convertirse en un código demasiado largo, dependiendo de la 
complejidad del software desarrollado.

Por otra parte, el paradigma declarativo se maneja de una forma más abstracta,
en este se utilizan algoritmos que buscan el camino más eficiente para tomar
una serie de metodos que den solución al problema.

Se hace una analogía con que el paradifma impetativo es el 'COMO' se debe
realizar una tarea. Mientras que la declarativa es el 'QUE' tarea se debe 
obtener.

EJEMPLO IMPERATIVA:

List<int> results = new List<int>();
foreach(var num in collection)
{
    if (num % 2 != 0)
          results.Add(num);
}

EJEMPLO DECLARATIVA:

var results = collection.Where( num => num % 2 != 0);
